♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 15=
Mr. Jiang, mula noong naabot mo ako,
Dumating ka na yata
at nagpasyang magtrabaho sa akin.
Mayroon akong isang gawain para sa iyo.
Kapag ito ay tapos na,
bukod sa pagpapaalis sayo,
may ilan pang benepisyo para sa iyo.
Kung isasaalang-alang kung gaano kabuti ang alok na ito,
natatakot ako
ito ay walang simple.
gusto kita
para maalis si Pei Yuze.
Tumigil ka na sa pagpapanggap, ha?
Ikaw ang unang sumuko kagabi.
Ano ang pinagsasabi mo?
hindi ko gets.
Hindi mo gets?
Kung gayon...
Isulat natin ang iyong memorya.
Itigil mo na!
Isusulat ko ang iyong memorya.
Second Master,
may tawag ka kay Mr. Wen.
Narinig mo ba yun?
Pangalawang Guro, mayroon kang tawag upang sagutin.
"May tawag kang sasagutin."
Actually, kaya namin ni Yuze.
Hindi mo kailangang sumama sa amin sa operasyon.
Wala si Wen Yuan,
kaya hindi ako mapakali.
Pagkatapos kitang ipadala sa suburb
at makipagkita kay Wen Xuan, aalis na ako.
Ang pagsisiyasat ni Wen Xuan
ay humantong sa isang pinsan ko,
na dating head candidate din.
Nag-aral siya ng medisina sa ibang bansa.
Siya ay nasa Pei Residence
hindi nagtagal bago ang aking pagkalason.
Sana mahanap talaga natin ang lead
sa antidote.
Lola!
ayos ka lang ba
pasensya na po
para sa pagharang sa iyong daan.
Hindi naman.
Jin Se, pauwiin mo muna ang matandang babae.
Hihintayin ka namin dito.
Oo naman.
Dahan-dahan.
Magpahinga muna tayo
habang hinihintay sya dito.
Mukha!
Nasaan ang gamot?
Ano ang nararamdaman mo?
ayos lang.
I'll be fine after some rest.
Ang lamig... ang lamig ng pakiramdam ko.
malamig?
Bibilhan kita ng jacket.
Xinruo!
(Liu Xin Western Medicine)
Mukha.
Pei Yuze! Pei Yuze!
Sir, nakita mo na ba itong binata
nakaupo sa tea stall?
Hindi.
Jiang Yao! Jiang Yao, masama ito!
- Xinruo, ano ang nangyayari sa iyo?
- Ito ay masama. Bumili ako ng jacket kay Yuze.
- Pagbaba ko at paglingon ko,
- Huminahon ka.
- Wala na si Yuze. Ako...
Huminahon ka. Ipapahanap ko
siya sa aking mga tauhan sa lungsod.
Manatili sa bahay. Ipaalam ko sa iyo
kaagad kung may anumang balita.
Hindi, hindi iyon sapat. Ang suburb...
tama yan.
Hahanapin ko siya sa suburb.
Xinruo. Xinruo!
Narinig mo iyon, butler.
Hanapin mo siya!
Oo naman...
- Pangalawang Guro!
Nakita mo na ba ang lalaking ito?
Hindi.
Miss, excuse me.
Maaari ko bang malaman kung nakita mo na ang lalaking ito?
Ganito siya katangkad.
- Hindi.
- Hindi ko siya nakita.
Excuse me, miss.
Nakita mo na ba ang lalaking ito?
Hindi.
Pakisubukang alalahanin ito.
Hindi, hindi ko talaga siya nakita.
Sir, pwede ko bang malaman
kung nakita mo na ang lalaking ito?
Hindi.
Xinruo.
Lumalalim na ang gabi.
Umuwi ka na.
Hahanapin ko pa siya.
Maaari kang bumalik kung gusto mo.
hahanapin ko siya.
Xinruo. Xinruo!
(Old Fengxiang Jewelry Store)
(Tirahan ng Pei)
Si Miss Xinruo ay nagkaroon ng sipon.
Isa pa, siya ay
pagod sa pisikal at mental.
Kukuha ako ng reseta sa kanya.
Magiging maayos din siya pagkatapos ng ilang araw na pahinga.
Salamat, Dr. Fang.
Xinruo, pasensya na
at magpahinga ng mabuti.
Ipaubaya mo na lang sa akin ang iba.
Master Jiang!
Master Jiang. Master Jiang, ito ay masama!
Pinipilit ni Miss Lian na lumabas
at hindi natin siya mapipigilan!
Xinruo, may sakit ka pa.
Bumalik ka na sa kwarto mo
at magpahinga.
Pabayaan mo na lang ako.
Xinruo, saan ka pupunta
sa ganitong oras?
Nakikiusap ako sa iyo, mangyaring iwanan mo ako.
Pakiramdam ko ay nasa gilid ako
hanggang sa matagpuan si Yuze.
Xinruo.
Si Pei Yuze ay maaaring...
saan ka napunta?
Akala ko...
Huwag kang mag-alala. Tingnan mo, ayos lang ako.
Kasalanan ko ang lahat.
Ako ang may kasalanan nito.
Nang lumingon ako,
Nalaman kong wala ka na.
At hindi kita mahanap kahit saan.
Huwag mong sisihin ang sarili mo diyan.
Tapos lagi akong nasa tabi mo, okay?
Yuze, ako...
Xinruo.
Xinruo!
umalis ka na.
Mukha...
Ano nga ba ang nangyari?
Pagkatapos mong umalis,
Kinidnap ako
ng dalawang server ng tea stall.
Sinubukan nila akong ilabas sa lungsod
at paalisin mo ako.
Bumaba ako ng sasakyan
nang ibinaba nila ang kanilang bantay.
Sa kabutihang palad, natagpuan ako ni Wen Yuan.
pasensya na po. ako...
Ano ang sinisisi mo sa iyong sarili?
Magpahinga ka muna.
Magandang tulog.
Nawala si Jin Se.
Mukhang ang matandang babae
na nakilala namin kaninang hapon
ay kasabwat
ang mga server ng tea stall na iyon.
Sumama ka sa akin.
- Pero Second Master, ikaw pa rin...
- Okay lang ako.
Ama...
Jiao Jiao.
Ama?
Sa wakas nakita na rin kita.
Isa ka nang 18 taong gulang na babae.
Parang batang babae pa rin ang kinikilos, ha?
Oh, tama.
Birthday mo ngayon.
Bilisan mo, ihanda mo ang iyong sarili.
Pero hindi ba ikaw...
ano yun?
Nagkaroon yata ako ng bangungot.
Nanaginip ako tungkol sa iyong pagpanaw.
Lol na babae.
Sige na.
Hinihintay ka ni Yao.
Ang sarap ng strawberry cake!
Nasaan si Mr. Jiang?
Busy ang tatay ko.
Wag na natin siyang hintayin.
Xinruo, hipan ang mga kandila ngayon.
Maaga o huli,
kailangan mong simulan ang pagtawag kay Mr. Jiang na Ama.
Hindi ka makapaniwala, Ama!
Hipan mo na ang mga kandila.
Maaalis mo lang ang iyong regalo
pagkatapos mag-wish.
Hindi mo deserve ang Second Master!
Magwala ka na!
Napakawalanghiyang sinungaling!
Hindi...
Hindi!
- Ikaw ang anak ng mamamatay-tao na iyon!
Xinruo.
Mukha.
Mahusay! Sa wakas nandito ka na!
Kung walang panlunas,
Hindi na ako makatagal.
aalis na ako.
saan ka pupunta
Mukha!
Xinruo.
Hindi ko maalis ang lason sa akin.
aalis na ako.
saan ka pupunta
Ang aking mga araw ay bilang.
Xinruo.
Sasamahan mo pa ba ako?
gagawin ko.
Anuman ang iyong kapalaran,
Sasamahan kita.
Sumama ka sa akin, okay?
Huwag mo akong iwan.
Halika na.
Dito.
Halika.
Mukha.
Mananatili ako sa tabi mo.
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito
na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪